嘿，我们在Alison Haislip和David Coleman联合创始人的电影剪辑中
Zachary Levi的书呆子机器，我们将和他们一起在
书呆子总部贯穿整个漫画展，我们在这里谈论漫画书
电影好冒险大十大东西现在好像是漫画书
电影里有一个巨大的重磅炸弹，每个工作室似乎都在安排所有
直到十年末期的路已差不多完成，我们知道我们不会感到无聊
直到2021年夏天，索尼肯定会在这部令人惊叹的蜘蛛侠电影中入选
所以2018年的剧透不会在下一部电影中消失，也不是剧透
你去的每一个地方，但在每一部电影中都像是一个剧透
老实说，是的，你知道的不要让我们争辩不要破坏剧场，是的，漫威
Cinematic Universe Marvel和Disney I现在一直在排队观看新电影
也要到2018年，是的2016年2月4日我们可能不知道它们会是什么
讨论这一点，当然，思想可能会失去x战警，因为他们要去
和他们的布莱恩歌手一起演出，她是未来的通行证，所以我们知道的是
不会有短缺的，现在就来了这是我的问题
让Marvel拥有一堆非常不错的电影，复仇者们超级好玩，我喜欢
导致它的所有电影现在都表现得非常好，
巨大的电影，就是复仇者联盟，他们会这样做的，DC有种
命中或错过的原因是他们的腰带下有绿色灯笼捆，这是
虽然不是很好，但是他们也有一个黑暗骑士，它被一致认为是
杰作也是如此，就像Marvel在拥有很多东西方面所拥有的特朗普一样
好电影与一两个电影的比较我不知道我明白了
复仇者是我在夏天所见过的最好的事情之一，真是太棒了
我喜欢每个人物的幽默感，动作和故事，
像托尼·史塔克（Tony Stark）这样的人物就是托尼·史塔克（Tony Stark）
惊奇电影是，即使它们并不完美，它们也总是很有趣，是的，
他们没有做你所说的那样可怕的DC，除了
黑暗骑士电影真的错过了标记，而不仅仅是
错过了电影本身并不令人愉快的观看标记，是的，所以
对您来说很多，甚至回答我以为是我的绿色灯笼
在一周中的任何一天都需要光着膀子的瑞安·雷诺兹（Ryan Reynolds），
很难通过是的，我什至是在盘子里，问题是在那部电影中
当您看到拖车时，我不相信布雷克·莱弗利（Blake Lively）是一名斗士
飞行员，你没有冒犯她，她很棒，还有其他事情，我是说不是，我只是
像是说，但她不是战斗机飞行员，你会看到你所经历的那些事哦
然后像他们所做的一些事情一样，所以你知道绿色灯笼是不好的
花花公子，喜欢他可以做些很棒的事情，但如果你不停下地狱，
还没有看到它只是停止直升机而停止直升机
他用这架可怕的汽车创造了一个巨大的过山车，
你就像你在做什么，不是吗，你应该怎么做
绿色的方式甚至在“绿色灯笼”的世界中也是如此
正确的格陵兰权利，凯尔·雷纳（kyle rayner）可能会采取这样的举动
图形画家女人在绿色灯笼下创作时像
喷火器之类的东西，然后他射出红色的火焰
普通的火焰色，是的，我们就像绿色的Lander只能创造绿色的东西
没错，所以人们会发表评论，而来自绿色环保的东西仍然会
太好了，然后它提出了一个问题，他可以射出火焰
我知道我的意思是我真的不知道我也不想真的去研究这个
不，不，我同意，我同意这实际上是在谈论漫画电影，
嗯，作为一个整体，我是一个只要你为我创造这个宇宙的人
你坚持那个宇宙的规则，我会相信你扔给我的一切
通过爱，你制定了规则，就像射出普通的彩色火焰一样
绿灯侠的喷火器，你让我迷失了，就像我完全是另一个
例如，我总是在惊人的电影《金刚狼》中使用um
金刚狼起源我们正在谈论疯狂的X战警起源狼ver而
哦，天哪，这是一种有害生物，当Deadpool时，这也是Ryan Reynolds的另一件事
最后出来，而且不是死侍，所以他的嘴巴闭上了
随便什么，但是我会完全相信一个可以拍摄的宇宙
金刚玉从你手中伸出来，我不相信你会射击
手臂伸出的武士刀比肘部的光亮距离长
到您的手，因为它在哪里是最好的，这意味着
你不能弯曲你的肘，是的，但是我们一直在走路
像这样，但有时遵守自己的神话规则
完全同意这实际上是让我失去想要的东西
肯定能够爱上这个黑暗骑士的过程与我想要的一样多
很漂亮地描述了一部电影，但是例如在那部电影中，我知道我知道
你上了节目我得走了吗我的意思是我马上就喜欢
解雇观众几乎就像您喜欢的电影一样快
欢呼的伙伴今年问世了，不错的照明设备，评论不，那会说
那样可以为您节省，反正darnet会提高我们今晚的工作，我们可以
告诉我，布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）是蝙蝠侠，小时候就盯着他
对，猫女当然会与席琳娜·凯尔（Selina Kyle）与布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）和
蝙蝠侠立即来回回荡，她什么也说不出
令她的声音与众不同，真实无比，这让我拍了一部病电影
你要么处在一个不能成为蝙蝠侠的世界中，要么就成为
如果你只是用拳头打了一个让她退缩的家伙，那部电影就更简单了
也许你不应该回去和拳头再打一次，也许你应该带
是的，我人生中最大的问题是电影必须
在某个时候结束啊，但你说的很好DC发生了很多失火，所以
如此，当正义联盟电影的谈论到来时，他们就像
当然，他们不会使用绿色灯笼，而必须重写
当然，绿灯侠会重做，我的意思是说电影不是
只是在谈话中，电影就像香肠录像一样，我的意思是
像你这样的人知道亚当·布罗迪（Adam Brody）就像他穿着闪光服装Armie Hammer
那个男人，我的意思是，有些人像钱一样
是的，我们去了澳大利亚，我们要拍这部电影，然后
我会说那已经结束了，你就像是在哪，哦，乔治·米勒（George Miller）
打算像很多场合一样导演这部电影，我很想
看到乔治·米勒（George Miller）是的，我是说，我想知道您是否认为DC将紧随其后
通过正义联盟的事情，我种植了它，我想念我是否认为漫威
保持自己的成功，我认为他们必须是的，我是的，
否则我们不能做另一个黑暗骑士，因为他们你知道吗
基本上说像是三部曲，就是这样，还有我
我要做的是男人，我的意思是他们在《哈利·波特》电影中表现出色，是的
他们知道我怎么知道，但我是说我是在像
我们因为它看起来是关于DCS蒂娜（Tina）的妈妈和迪斯尼（Disney），这就是事实
关于华纳兄弟和迪斯尼的事情，你说得对，然后又是什么
我们真的可以带来制作，他们知道如何制作电影，我只是想
我只是认为问题是除蝙蝠侠外的DC英雄
真的和超人不像Marvel这样的角色有趣
你是什​​么意思，没有海王你会做什么
你不能在水下使用整部电影吗？
不能洗两个小时，嗯，就像一个女人，就像他们无法得到这个故事
《神力女超人》就像Marvel拥有的电影一样
他们一堆非常有趣的机智人物的一致性
在斯坦利就像扔金一样的时代创造了一种
然后DC有最有趣的漫画人物蝙蝠侠
但他们有他的真实面，这基本上是我的意思，超人可以
有趣的嗯，不是最近的嗯，但是是的，它像它可以徘徊
特朗普一件大事，你知道我的意思，我应该说
在我看来，我认为他们不应该尝试
是的，但似乎不只是您不只是在外面
只是不是他们的事情，他们没有角色，在宇宙中不存在
每次我们去的时候真的做到了，你在说什么，那个家伙，这个
那个家伙，这个家伙，我走了，我明白了，但问题是，粉丝男孩不是
所有那些去看电影的人，是的，如果你不能创造有趣的乐趣
每个人都可以像海洋人猎人一样登峰造极的角色将不会玩
芳纶的蚁人会很强硬的家伙，我只是说，如果他们不那样做
你就知道美国队长12
而且我们已经搬到了ant-man yeah ant-man那里，我们将看到
公众知道我的角色是弗朗西斯·钢铁侠和钢铁侠
它不是最成功的漫画系列，主要是因为最后一部
电影让去年的电影蒙受了十亿的损失哦，是的，但是嗯
他们听说过钢铁侠，他们需要一个像那个人物存在的名字
远在下面，不要看漫画书蚂蚁哦，是的，但是我跑了一些
财产，我们得到钢铁侠的东西，你可以与大众很好地销售
服饰和有关他的一切都相信流行文化
每个人都可以像哦，我完全明白了，这是一个穿着西装的男人，他
建立，他是一个英雄，他是一种贫穷，他不是，他是一个
反英雄他是一个自私的花花公子，你知道他不在乎
现在他是你最了解的最伟大的超级英雄，就像那个
你在那个宇宙中的人类，你知道，而且我认为那确实像人类的守护者一样
我是那些甚至都不知道那是什么的星系，所以你就像
我认为那将比DC更大的飞跃，因为没有
一个人知道，那些角色不是人类，但全部都是CG是的，我是
当他们宣布这部电影像一部巨大的圣殿电影时，对这部电影感到很兴奋
一堆像我这样的人物在漫画方面都很有知识
比普通人要多，我必须抬头看才知道到底是谁
像角色一样参与了银河系的守护者
适合宇宙，他们想将其与我们深入到底相结合
我的意思是说他们只是重新启动了巨大的宇宙，我知道我不喜欢
不断重启，就像我讨厌蜘蛛侠一样，我
蜘蛛侠像四，五年那样重新开始的那种仇恨
在三年后贝丝会发生什么之后，我的意思是那只是我
意味着重启时间很好，这将使他们重新启动
拍摄了最后一部的第三部，正如我所知，他们已经复活了
如果有人继续前进，我是谁，我的意思是说，出色的蜘蛛侠做得很好
是的，我显然很喜欢它，我认为DC具有
机会打开一些他们的垂直标签或一些他们的
并不是真正的《神力女超人》（Wonder Woman），你会感到震惊吗？
没错，有一部电影是一部很棒的电视节目，他们把它变成了一部奇幻的电影
xbox现场街机游戏，是过去最好的一款最佳游戏之一，想一想
是的，xbla游戏赢得了Halos的最佳比赛，是使命召唤和装备的召唤
那样的战争，你知道那是一个伟大的故事，那样就可以
总是可以不断得知swai，老实说，僵尸类型会
在电视上寿命更长，是的，那么它也可能会在那里
故事被告知以这种方式进行总结，特别是对于僵尸和
嗯，他们正在冒险进入Jeph Loeb掌管着Marvel电视台
现在他们要我们进行手术了，所以她实际上将在特工上工作，
你已经做好了准备，表明它很有趣，所以我为此感到兴奋
这也是带有盾牌的东西，尽管在表演中，只要他们保持
在电影中创造出来的宇宙中，我对此表示同意，但是
这是我与钢铁侠3的问题之一，因为我觉得真的
没有发生在一个刚刚被外星人入侵的世界里
感觉就像我们有关系性恐慌发作
他们谈论了它，但似乎并没有真正感觉像世界
应该和钢铁侠2之后的方式截然不同，而且
我真的希望Marvel能够完成所有这些电影，
真正试图保持在他们所需要的同一个宇宙中
就像一个大板子说，好吧，发生了什么事，这部电影怎么样
受你的影响，所以知道，是的，我有什么哦，抱歉，所以，不，我只是
我喜欢看漫画书，当它允许更多时，它会进入电视。
有没有为他们进行长时间的交谈，我知道这是斯蒂芬，但后来变成了
一本图画小说《黑暗之塔》，他们将在最后一个男人的面前做迷你剧
很长一段时间以来，他们一直在谈论做一个小小的发现，他是
将会是一部电影，是的，我认为这样的故事可能会很棒
告诉你，如果他们再次喜欢我，我想就像我们说的那样，就像你知道的，我想
电视上讲了更好的故事，这就是为什么你这么看
许多演员确实在做的事情是帮助电视我们像我们一样
我可以电视吗，我想继续做这个，但是现在就像那是你真正可以去的地方
创造出像我一样的狂热粉丝，但与Cranston和诸如此类的家伙表现不佳
有趣的是，我不是一个超级粉丝，现在又非常适合我
拍到我身上的一切，你都在生我的气，我可不是个大商人
就像是，我也想指出um箭头，否，我还没有看到
情节我在这里瞥见了，我不能保证看到你应该
说你喜欢那个关于你的话，但来自观看节目的人
他们说这是网络上最好的节目，就像在后面一样，我认为这是
因为它上面有很好的原始资料，所以你知道我认为
你说得对，我想你会想念那种酱的味道，感谢赛格威（Segway）的成功
不好的约会的权利，我要走了，这不是柯尼卡去找经纪人
的盾牌我那些电影运动是所有漫威DVD的一部分，如果它是
像那些我觉得他们真的在利用短篇小说的东西
像冒险短片这样的冒险世界是lizzy caplan
我以为从一个外星人那里偷枪并抢劫银行
太神奇了，我以为真的可以扩展整个宇宙哦，我没有那样看
看看我是什么时候在电影中发生的，然后我意识到
你在谈论这部电影，那真是太棒了，我不知道
如果盾牌的代理人处在那种脉络中，但很难没有
雷神，我想那真的很有趣，我要说的就是我想
一个非常有趣的节目，是的，这是一件大事，我的意思是，也许您脑袋大了
说到眩晕，我想看看我的意思是他们是否会继续挖掘
在漫画人物中，我想看到更多成人故事，但
是的，我觉得这是您所知道的，因为该行业正朝着这个方向发展
就像预算较低的电影和预算较高的电影之间的价差一样
我希望看到一些预算较低的成人电影，甚至我的意思是托德（Todd）
麦克法兰（McFarlane）谈到要产生一个预算较低的产卵，但我不是
确保全世界确实在呼吁这一点，但是
看到像眩晕的标题，黑暗的光环，像图像一样，标题有两个
我绝对会在Rico宇宙中讲故事和
德尔·托罗（del Toro）一直在谈论正义联盟黑暗，其中包括
沼泽的事，并评论说我会杀死托罗（Toro）攻打正义联盟（the Justice League）
黑暗中，我还将杀死新的DC 52，这是我真正的唯一一件事。
我真的很喜欢Snyder在做蝙蝠侠的事情，这完全是唯一的一件事。
斯奈德（Snyder）对沼泽物（Swamp Thing）所做的爱，以及他们对动物人所做的
如果他们像David Cronenberg的大人一样，创建整个腐烂的故事情节
就像是一部太宽泛的电影，那样你就不会像一个世界一样，是的，我
父亲，那是你喜欢那些电影的方式，我仍然知道
尤其是如果我不能卖到12点，那市场很快就可以了
岁的男孩，我卖不出去，但这就是正确的原因，这就是为什么
这就是为什么他们都是pg-13的原因，你知道我认为他们也在看你的电影
知道谈论其他漫画世界，例如斯科特·朝圣者
太棒了，别爱了，更快地展现出很棒，从技术上来说这是个失败，所以我
认为很多其他工作室都喜欢它不是奇迹或DC，这真的是
很难得到耶伦，这是真的，我希望你知道成功的可能。
例如使用《行尸走肉》，如果我有的话，人们会开始
我有一台时光机，以某种方式可以拍一部电影，使之成为票房
在过去的10年中，成功绝对是斯科特（Scott）的一部电影
我的意思是说残骸-拉尔夫（Ralph）带回了电子游戏的全部构想
但是正确的说他们应该是斯科特扑克，这是一个很大的进步
真的，是的，玛尔塔是一个纽带，所以我们刚才谈到了几乎所有事情
与漫画电影有关的内容，我们在这里做了很多介绍，我们希望
感谢Alison Haislip和David Coleman与书呆子机器一起加入我们的行列
谁在开通他们的新频道，我们也将与他们一起在
书呆子总部贯穿整个漫画展，因此请继续检查并发布更多信息
带有类似讨论的视频，例如漫画展，直到下一次
谢谢您的观看
你